el ejército israelí informó Este martes
de que sus tropas tomaron el control de
un bastión militar del grupo islamista
jamás en el norte de la franja de gaza y
atacaron a una de sus células en un
edificio junto a un hospital de la
ciudad de gaza por su parte el Primer
Ministro israelí Benjamin netanyahu
advirtió de que Israel se encargará de
la seguridad de gaza una vez termine la
guerra que están librando en este
territorio palestino según informó en
una entrevista con la cadena
estadounidense ABC news cuando se cumple
un mes de los atentados terroristas de
jamás que dejaron 14400 muertos y más de
secuestrados creo que Israel tendrá
durante un periodo indefinido la
responsabilidad general de la seguridad
porque hemos visto lo que sucede cuando
no la tenemos Cuando no tenemos esa
responsabilidad en materia de seguridad
lo que tenemos es una erupción del
terror de jamás en una que no podríamos
imaginar